Funcion Camino(Destino:TVertice, Camino:TCamino, TodosCaminos:TCaminos)

Recibe un vertice, el camino previo y una lista de caminos. Se marca como
visitado al nodo actual. Luego por cada adyacente
se fija si es el destino y si lo es guarda una copia del camino anterior
sumandole el adyacente a la lista TodosCaminos. Sino al camino previo se le
agrega el adyacente y se llama recursivamente al metodo pasandole el destino,
el camino previo y la lista de caminos y luego se elimina el adyacente del 
camino previo. Despues de revisar todos los adyacentes se marca el nodo actual
como no visitado y se devuelve la lista de todos los caminos.

1. Montevideo
2. Montevideo-BSAS
3. Montevideo-BSAS-Asuncion
4. Montevideo-BSAS-Asuncion-Curitiva
5. Montevideo-BSAS-Asuncion-Curitiva-Rio
6. Montevideo-BSAS-Asuncion-Curitiva
7. Montevideo-BSAS-Asuncion (se guarda una copia agregando PA)
8. Montevideo-BSAS (se guarda una copia agregando PA)
9. Montevideo (se guarda una copia agregando PA)

¿Para que sirve la clase TCaminos?
Almacena una copia de los distintos caminos del origen al destino

¿Como se calcula y almacena el costo de un camino?
Se calcula como la suma de todos los costos de los arcos dentro del camino.
Se almacena en una variable en TCamino.