REFLEXI?N para fin de Unidad Tem tica
Las siguientes son  algunas preguntas que pueden servirte como gu¡a para tu reflexi¢n personal sobre tus procesos de aprendizaje,  utilizando como medio los objetivos y actividades de esta Unidad Tem tica. 
No es obligatorio que las contestes todas (son s¢lo una gu¡a!!), e incluso puedes (y se recomienda que lo hagas) explorar otras inquietudes que no est‚n aqu¡ representadas: lo importante es que, por unos minutos, te concentres en tus procesos de aprendizaje y medites sobre ellos, con el objetivo de procurar identificar acciones que te permitan mejorarlos.
Recuerda referenciar todas las actividades que te han resultado beneficiosas, y en las carpetas correspondientes, poner las evidencias (trabajos extras, recursos adicionales consultados, ejercicios adicionales realizados y aprendizajes correspondientes obtenidos, etc.).
Adicionalmente se sugiere analizar las ?war stories? recomendadas como an‚cdotas para la Unidad Tem tica y reflexionar sobre las mismas (puedes agregar un documento de reflexi¢n espec¡fico, y cualesquiera otros artefactos que sean convenientes).


Lo que aprend¡ en este tema es c¢mo funciona JAVA, como utilizar sus Objetos, librer¡as, etc. Creo que hay mucha documentaci¢n interesante, me gustar¡a haberle podido dedicar m s tiempo, o m s eficientemente. Se me hizo m s f cil seguir la clase ya teniendo los conocimientos previos y sacar mis dudas con los profesores. Me sorprendi¢ mi aprendizaje ya que gracias a los profesores que me han explicado bien y en este caso pude estudiar m s, logr‚ sentirme m s seguro con los temas.


