UNIDAD TEM?TICA  # : t¡tulo de la Unidad Tem tica
REFLEXI?N R?PIDA ?minute paper?
(responde r pidamente, en pocos minutos)
1.	¨Cu l es el concepto m s importante que has aprendido o reforzado en 
esta Unidad Tem tica?

El concepto que mas reforce en este tema fueron los Arrays y como utilizarlos 
de diferentes maneras






2.	¨Cu l es la pregunta m s relevante que puedas tener y que creas que 
no ha sido correctamente respondida, analizada o revisada en esta 
Unidad Tem tica?

 
Creo que se abarco todo.
